Fractions

1. Para executar subtração de frações duas frações intermediárias são criadas; no caso
da divisão, são duas; Isso é devido a utilização de outras funções mais elementares, como:
soma, multiplicação e inversão, como subrotinas da divisão e subtração. Existe abordagem melhor? deve ser aplicada?
O mesmo se observa para os operadores de equações

2. O algoritmo de MDC em utils.hpp pode ser melhorado para o algoritmo de euclides.

3. Criar uma variável estática para contabilizar o número de instâncias Fractions são cridas para as
operações nos sistemas lineares.

4. Faz sentido manter frações como 0/2, 0/-3, ... ou todas devem ser reduzidas a 0/1? função associadas são
operartor+-*/... [solved]


Equations
1. too verbose! coefficients, bcoefficient; replace by coefs ou bcoef; [solved]


System
1. Uniformizar prints
2. Solve deve gerar uma string completa do escalonamento se a flag especificada


Geral

1. Uso de strings e char*, conflito e adaptação de formatos c++ e c. Função printf ou std::cout ou c.str(). Resolver
   conflito.

2. Saber quando usar funções const e objetos const.
